Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Kegembiraan Abadi Bersamamu=
=Episod 14=
Saya pernah melihat corak itu
dalam surat bekas ibu mertua saya
di Marquis's Mansion.
Saya rasa dia menggunakan corak ini
untuk memberi perintah kepadanya
dan menyeludup Hongzhen Incense secara rahsia.
Anda sudah tahu siapa itu, bukan?
Sebelum ini, saya hanya syak.
Tetapi saya boleh pasti malam ini.
Orang ini adalah bapa saudara Baginda,
bapa kepada Puteri,
Feng Zhengxin.
Tidak hairanlah.
Sukar bagi orang biasa
untuk mencetuskan ribut yang begitu hebat.
Feng Zhengxin
nampak belas kasihan
tetapi sebenarnya jahat dan licik,
tak terduga.
Mulai hari ini,
anda harus tinggal di rumah
dan jangan merayau-rayau.
Serahkan urusan ayah awak pada saya.
Komander,
boleh saya pergi jumpa ayah saya?
saya dah janji dengan awak
Saya akan menjaga ayah awak dengan baik.
Bapa.
Merajuk.
(Kediaman Xu)
Yang Mulia, sudah lewat malam.
Apa kata kita balik
dan cari Xu Wanning hari lain?
Tidak.
Saya telah mencari Heng
selama beberapa hari,
tapi saya tak jumpa dia langsung.
Saya syak
bahawa dia bersama Xu Wanning.
Yang Mulia,
maaf kerana tidak menyambut anda lebih awal.
Marah, tidak perlu formaliti.
Saya datang kali ini secara khusus
untuk memohon maaf kepada anda atas perkara tersebut
di jamuan hari jadi.
Tidak, tidak, tidak.
Yang patut minta maaf ialah saya.
Saya merosakkan jamuan hari jadi awak.
Yang Mulia,
soal jamuan hari jadi
sudah menjadi masa lalu.
Heng,
Saya tidak ada niat lain
untuk datang ke sini kali ini.
Saya datang khas untuk meminta maaf
kepada Wanning.
Tetapi Heng,
kenapa awak masih bersama Wanning
lambat sangat?
Macam ni lah.
Pada hari
ketika saya mengendalikan perkara,
Saya kebetulan terserempak
dengan Komander Pei.
Komander Pei melihat sudah larut malam,
jadi dia dengan senang hati mengiringi saya balik.
Ia hanya kebetulan.
Adakah ia satu pertemuan?
ya.
Oleh kerana anda tidak lagi menyalahkan saya,
Saya ingin menginap
di rumah anda malam ini.
Adakah itu OK?
pasti.
Yang Mulia, sila ikut saya.
Heng,
lebih berhati-hati dalam perjalanan balik.
Terima kasih atas keprihatinan anda.
jom pergi.
(Kediaman Xu)
Pergi!
Yang Mulia, rumah saya sederhana.
Saya takut anda terpaksa bersabar
dengannya malam ini.
Hari semakin larut.
Kemudian anda perlu berehat awal.
tunggu sekejap.
Tiada apa-apa lagi.
Sudah enam tahun kita berpisah
di Ibu Kota ketika itu.
Kami tidak mengadakan perbincangan larut malam lagi.
Sekarang kita akhirnya mempunyai masa lapang,
Saya mahu berbual baik dengan awak.
Yang Mulia, anda sanggup,
Saya secara semula jadi akan gembira.
Merajuk,
adakah anda tahu mengapa saya bersendirian
selama ini?
Saya telah menunggu seseorang.
Saya takut selepas penantian saya,
ia akan menjadi sia-sia.
Saya suka Pei Heng.
Saya sangat suka dia.
Oh.
Kalau begitu kenapa tidak awak
mengaku perasaan awak kepadanya?
Heng dan saya
dibesarkan bersama sejak kecil.
Sejak kecil, saya bersumpah
bahawa apabila saya besar, saya akan berkahwin dengannya.
Ketika dia berumur 18 tahun,
dia sudah menjadi jeneral besar
yang mempunyai pengaruh yang besar
dan pencapaian ketenteraan yang tidak terkira banyaknya.
Dia boleh mempunyai masa depan yang cerah.
Jika bukan kerana saya,
dia tidak akan dirancang menentang
oleh penjahat
dan akhirnya hilang upaya secara tidak sengaja.
Jadi untuk bercakap,
Komander Pei cedera
kerana awak?
Ketika itu,
Saya masih muda dan jahil,
dan memaksa ayah saya pergi ke kem
untuk mencarinya.
Tetapi pertempuran hampir meletus.
Untuk melindungi saya,
Ini adalah.
Oleh itu,
sepanjang tahun ini,
Saya telah mencuba setiap cara yang mungkin
untuk berkahwin dengan dia untuk menebus kesilapan saya.
Tetapi Heng
hanya mahu bersendirian.
Dia tidak mahu mengaitkan saya.
Mungkin dia melakukannya demi kamu.
Merajuk,
awak kenal sangat dengan Heng.
Tidak begitu.
Dia uruskan kes ayah saya.
Ketika saya berada di Kota Yan,
Komander Pei turut membantu saya.
Kami berdua fokus pada perniagaan
dan mempunyai sedikit interaksi secara peribadi.
Jika begitu,
boleh awak tolong saya?
Teruskan.
Anda membantu saya menguji Heng,
dan saya bantu awak selamatkan ayah awak.
maaf,
Saya tak boleh tolong awak.
Anda masih mengatakan kami kawan,
namun anda tidak akan membantu saya dalam hal ini.
Boleh jadi
bahawa anda juga telah jatuh cinta pada Heng?
Tuanku, tuan muda nampaknya
sedang demam.
Yang Mulia,
anak saya demam.
Saya mesti cepat.
Awak patut berehat awal.
Datang sini.
Adakah anda tahu
kenapa saya panggil awak ke sini?
saya
tidak tahu.
Siapa yang anda jumpa malam ini?
saya jumpa...
Komander Pei.
awak cakap apa?
Saya tidak berkata apa-apa.
awak bohong.
Saya benar-benar tidak...
Amitabha.
sangat dahsyat!
Siapakah pembunuhnya?
Dia digantung di pintu pagar.
Hongmei,
letakkan orang itu
dan lihat jika dia boleh diselamatkan.
Berhenti! Ke tepi, ke tepi!
Pergi, pergi, pergi!
awak buat apa?
Memusnahkan badan dan menutupnya?
Seseorang, datang ke sini!
Bawa semua ahli Keluarga Xu
ke kerajaan.
Tutup tempat ini.
Tunggu!
Boleh saya bertanya apakah jenayah
yang telah dilakukan oleh keluarga kita
yang awak nak bawa kami semua pergi?
Mayat Pengawas tergantung betul-betul
di depan pintu anda.
Tiada seorang pun daripada kamu boleh lari daripada tanggungjawab.
Seseorang!
Segera bawa orang ke sini
semua kepada kerajaan untuk disoal siasat.
- Ambil tindakan.
- Tunggu.
Siapa berani?
Heng, kamu akhirnya datang.
Mereka mahu menangkap Wanning.
Nasib baik, saya berada di sini.
Jika tidak, mereka akan mengambil tindakan.
awak sihat ke?
Komander Pei, Puteri Anle
Saya hanya bertindak tidak berat sebelah.
Kemudian bolehkah anda menangkap orang secara melulu?
Bukankah itu bermakna
saya boleh melawan awak secara langsung?
Konstabel Yan,
boleh saya bertanya atas dasar apa yang anda tentukan
bahawa keluarga kita dicurigai?
Ini jelas.
Mayat tergantung betul-betul
di depan pintu rumah anda.
Semua orang di kediaman ini malam tadi
adalah terlibat.
Oleh kerana itu berlaku,
Puteri Anle juga tinggal
di rumah saya semalam.
Adakah anda akan membawanya pergi juga?
Apa yang dia katakan adalah betul.
Nah...
Yang Mulia,
ini semua salah faham.
Semalam awak ada di sini.
Bagaimana mereka
berani membunuh seseorang
di bawah hidung anda
dan juga menggantung mayat
di pintu pagar selepas itu?
Saya fikir seseorang mesti membingkai mereka.
Jika begitu,
maka tidak ada antara kita yang disyaki, bukan?
ya.
Seseorang! Cepat-cepat turunkan badan
dan bawa balik kepada kerajaan.
Anda yang lain, ikut saya
untuk menyiasat dengan teliti.
ya.
Yang Mulia,
terima kasih banyak untuk hari ini.
Perkara kecil sebegini
tidak patut disebut.
Jika tiada apa-apa lagi,
lepas tu saya balik dulu.
Heng,
kenapa tak hantar saya balik?
(Saya tidak mempunyai masa untuk memikirkan
tentang percintaan sekarang.)
(Pengawal telah dibunuh.)
(Ini bermakna Putera
telah mengambil tindakan.)
(Saya mesti cepat.)
Adakah anda tidak mengiringi Puteri kembali?
Satu pembunuhan berlaku dalam Keluarga Xu.
Sebagai Komander Pengawal Jinlin,
Saya mesti menyiasat dengan teliti di sini.
Apa lagi yang perlu disiasat?
Anda dan saya sama-sama tahu dengan jelas
bahawa dalangnya ialah Putera.
Mengendalikan kes memerlukan bukti.
Tepat kerana itu dia,
kita perlu bersedia sepenuhnya
dan cari bukti utama
untuk menyerang pukulan maut.
Identiti anda menyusahkan.
Saya akan cari jalan untuk dekat dengan dia.
Anda berjalan ke sarang singa.
Tiada yang diusahakan, tiada yang diperoleh.
Selagi saya boleh mencari bukti
untuk menyelamatkan ayah saya,
Saya sanggup melakukan apa sahaja.
Tetapi anda tidak perlu
mengorbankan diri anda.
Saya boleh berunding bagi pihak anda.
Dia menyasarkan keluarga kami.
Saya sendiri mesti menyerang balik.
Lebih-lebih lagi, jika anda boleh mengorbankan diri anda,
kenapa saya tidak boleh?
Bapa.
Ayah, mengapa kamu melakukan ini?
Saya masih ingin bertanya
mengapa anda menentang saya.
ayah,
Saya tidak pernah menentang awak.
Adakah anda pergi ke Keluarga Xu semalam?
awak seorang puteri.
Betapa tidak wajarnya
untuk menunjukkan muka anda di khalayak ramai sepanjang hari!
Mulai hari ini,
anda akan dikurung di Rumah Agam.
Yang Mulia,
Puteri sudah manja
sejak kecil.
Saya takut dia akan...
Ini kerana saya terlalu memanjakannya
bahawa dia akhirnya merosakkan rancangan saya.
Saya berusaha keras
untuk membunuh Pengawas
dan gantung dia di pintu pagar
Keluarga Xu.
Jika bukan kerana dia
membuktikan Xu Wanning tidak bersalah,
Saya
sudah lama berurusan dengan Xu Wanning.
Perkara telah sampai ke tahap ini.
Yang Mulia, tenangkan kemarahan anda.
Jika ia benar-benar tidak berkesan,
Saya akan pergi dan menyingkirkan dia segera.
Perkara ini masih memerlukan
perancangan rapi.
Saya takut perkataan sudah keluar
tentang kami menyeludup Kemenyan Hongzhen.
Kita patut bertindak rendah diri.
ya.
Yang Mulia,
Xu Wanning meminta kehadiran
Puteri.
Hebat!
Saya, Xu Wanning, memberi penghormatan kepada awak.
Saya baru mendengar bunyi citer,
bergema dan berkuasa.
Hanya beberapa nota ringkas,
ia membawa rasa niat membunuh.
Tetapi apabila saya datang,
Saya melihat seorang wanita yang anggun dan anggun,
yang sangat mengejutkan saya.
Yang Mulia, anda menyanjung saya.
Saya telah mengambil kebebasan untuk melawat hari ini
sebab Puteri menginap
di rumah saya malam tadi
dan tertinggal sebungkus.
Saya datang khas hari ini untuk mengembalikannya.
Oh.
(Pavilion Yanlan)
Baiklah, Xu Wanning,
Saya betul-betul memandang rendah awak.
Awak sebenarnya berani memikat ayah saya.
???Pintu rumah lama tetap
tertutup rapat???
???Salji menutupi meja batu di hadapan???
???Awak dan saya yang pernah ketawa???
???Sekarang hanya tinggal saya sahaja???
???Kepingan salji jatuh, mengaburkan pandangan saya???
???Seolah-olah cuba menyembunyikan perpisahan ini???
???Namun sakitnya terasa begitu nyata???
???Meningkat lebih tajam dalam salji???
???Salji turun merentasi kota,
memenuhi hatiku???
???Angin sejuk bertiup
melalui sudut sunyi???
??? Serpihan jed hanyut
dalam salji yang berkeliaran???
???Hati saya tenggelam
dalam sungai beku yang luas???
???Masa berlalu
apabila salji turun lagi dan lagi???
???Sama seperti ketiadaan hati anda yang tidak berkesudahan???
???Ranting-ranting yang membeku mengikis habuk bintang???
???Ia adalah pengabdian saya yang tidak berkesudahan kepada anda???
???Salji turun merentasi kota,
memenuhi hatiku???
???Putih tulen itu adalah kerinduan yang tidak berkesudahan???
???Angin tidak boleh menaburkan salji
yang ditimbun ke dalam kepompong???
???Memerangkap saya dalam musim sejuk ini???
???Salji memenuhi bandar,
hanyut ke ufuk???
???Membawa pilu perpisahan???
???Saya berlama-lama bersendirian di dalam salji???
???Menunggu takdir
yang takkan datang???